Existe uma estatística muito impactante no que diz respeito ao processo de emagrecimento
com os análogos de GLP-1 e que deveria ser uma conversa obrigatória entre todo o profissional
de saúde e seus pacientes que fazem o uso desse tipo de medicamento.
Essa estatística mostra que em torno de 30% a 40% de todo o peso perdido durante o processo
de emagrecimento se deve apena de músculos e não de gordura, ou seja, o seu paciente
está ficando mais magro, mas ele está ficando mais fraco, e é por isso que nós
desenvolvemos aqui na linha GLPEN Nutri o GLPEN Nutri Muscle, que é um produto destinado
à preservação de massa magra. Ele tem uma associação exclusiva, cujo principal componente
é o HMB, que é um aminoácido que tem uma validação científica muito robusta em relação
à preservação de massa magra, inclusive não somente em pessoas que fazem atividade
física, mas também pessoas que são sedentárias e pessoas em déficit calórico também.
Além disso, tem arginina, tem glutamina que ajuda na recuperação muscular e ele se
torna um aliado perfeito. Se o seu paciente usa creatina, usa whey, por exemplo, para
criar essa formação, essa construção de músculo, o HMB vem como um aliado perfeito
aí ajudando a preservar esse músculo aí que está sendo formado.
Então, é um produto que deveria estar no protocolo de todo tratamento de paciente
que utiliza canetas emagrecedoras.